Kami dibayar bonus
tandatangan kontrak oleh Gaia,
gaji bulanan oleh agensi,
serta royalti jualan CD.
Kami bukan lagi sekadar kumpulan amatur.
Jadi, saya sangka
saya mampu menyara Hachi dan anaknya.
Dinding asrama kami nipis.
Kami main mahjung
di bilik rekreasi sehingga subuh.
Ron!
Kami bawa Yuri yang mabuk ke biliknya.
- Saya okey!
- Jangan sentuh dia!
Saya tahu.
Selamat malam!
Nanti kita main lagi.
Saya pasang telinga
untuk pastikan dia dah tidur.
Kemudian, saya pun masuk tidur.
Kalau Nobu cuma bersuka-suka pun,
dia tetap akan jatuh hati.
Nobu memang begitu.
Sekarang ini, saya mahu dia fikir
tentang Hachi saja.
Saya cuma mahu
dia ada perasaan terhadap Hachi.
Tak boleh, hajat saya itu
terlalu pentingkan diri.
Ya Tuhan, Buddha, Raja Iblis.
Tolonglah satukan
Nobuo dan Hachiko semula.
Dah lepas pukul 8 pagi. Nanti awak lambat.
Ya.
Apa? Jam saya tak berbunyi?
- Berbunyilah.
- Maaf!
Awak dengar setiap pagi?
Saya bisingkah?
Ya.
Sebab itu saya tidur nyenyak.
Dia perli saya?
Mungkin.
Awak saja di tingkat empat?
Awak nak pindah bilik?
Awak tak ingat sebab
saya tinggalkan bilik 603?
Ada sesiapa di tingkat tiga?
Tak pernah nampak.
Apa awak nak buat hari ini?
Awak nak tengok bunga api?
Ya.
Awak nak pikat Hachi semula?
Taklah.
Pengecut.
Biarlah saya jumpa dia
sebelum buat keputusan, faham?
Kalau dia gembira,
saya takkan buat apa-apa.
Saya tak mahu rampas kebahagiaannya.
Tapi kalau dia nampak sedih,
saya takkan biarkan saja.
Jangan harap!
Kamu tak boleh batalkan temu bual
atas sebab peribadi!
Saya tak suruh batalkan.
Saya cuma minta tangguhkan.
Tak boleh! Ramai orang tengok bunga api…
Jangan risau.
Mika dan Masaru nak bantu kami.
Orang takkan sedar kami menyamar.
Kamu nak pinjam jurugaya profesional
untuk hal peribadi?
Semasa saya tanya mereka,
mereka betul-betul seronok
dan terus setuju.
Apa agaknya idea mereka?
Apa-apa pun, tak boleh!
Kalau begitu, okey.
Kami nak ponteng kerja.
Apa?
Awak kecewakan saya, Nana.
Sudahlah kepala angin, suara pun sumbang.
Setidak-tidaknya, rajinlah sedikit.
Suara sumbang?
Beginilah, Gin.
Nana selalunya rajin,
jadi kalau dia minta begini,
ertinya ini hal penting.
Yasu…
Okey.
Kalau Yasu kata penting,
ini mesti penting.
Apa?
Biar saya tanyakan nanti.
Dia minat Yasu?
Tak apa, boleh! Tarikh akhirnya lama lagi.
Isnin? Tak ada masalah.
Boleh saya habiskan permainan
sebelum masuk kerja.
Apa dia cakap?
Kamu betul-betul menyusahkan dia,
tapi dia akan ubah jadual.
Hore!
Maaf, Gin. Terima kasih.
Tak apa. Saya memang nak tolong.
- Seronok tak, Nana?
- Jangan tipu!
Kini kumpulan kami umpama sebuah keluarga.
Ginpei macam ibu yang tabah.
Yasu abang sulung yang boleh diharap.
Nobu anak tengah yang baik.
Shin anak bongsu yang nakal.
Keluarga ini melindungi saya
dan saya boleh bergantung pada mereka.
Siapa pula ayah?
Kalau bos ayah kami,
ini macam keluarga samseng.
Lebih baik pilih penerbit.
Dia lebih elok daripada si musang.
Boleh tahan.
Kini saya ada keluarga yang besar
macam dalam TV.
Impian saya selama ini.
Kalaulah Hachi kahwin dengan Nobu,
semuanya akan sempurna.
Puan dah masuk minggu ke-14.
Anak puan sihat.
Saya rasa saya dah tahu jantina bayi.
Puan nak tahu?
Atau nak tunggu bayi lahir?
Saya teringin nak tahu,
tapi lebih seronok kalau tunggu.
Apa saya nak buat?
Ini sekadar jangkaan.
Baiklah.
Mujurlah puan sudah tak mabuk hamil.
Tapi saya risau,
berat badan puan cepat naik.
Kalau naik terlalu banyak,
kita takut ada masalah.
Pastikan puan jaga pemakanan.
Saya pun tak mahu gemuk.
Tadi saya makan banyak,
jadi malam ini saya akan elakkan gerai.
Awak cakap apa, Sachiko?
Awak nak "Burger Jackson"?
Entahlah, ibu tak sedap hati
nak pergi ke sana.
Saya tak patut pergi tengok
pertunjukan bunga api.
Ramai orang akan pergi.
Saya tak rasa kamu akan bertembung.
Tapi kalau bertembung juga?
Sebenarnya, saya risau tentang Sachiko.
Kalau terjumpa, mesti dia tak seronok.
Lebih teruk kalau awak tak bawa dia
semata-mata takut jumpa Nana.
Sebab itu saya serba salah!
- Bodoh betullah Junko!
- Selamat datang!
Lama tak jumpa! Koichi Sato.
Nana.
Patutlah saya tak sedap hati.
Ini mesti kerja Raja Iblis.
Kalau tahu, kenapa awak datang?
Sachiko kata dia lapar.
Saya nak Burger Jackson dan jus oren.
Baik.
"Sachiko"?
Anak saya. Saya hamil empat bulan.
- Kenapa guna nama dia? Takut!
- Bukan saya pilih. Saya pun tak nak!
Tukarlah!
Suami saya yang mahu nama itu.
Suami awak Takumi Trapnest?
Kenapa Jun beritahu?
Jadi, betullah?
Jangan risau. Demi Raja Iblis,
sumpah saya takkan beritahu orang.
Saya janji. Jadi, boleh awak…
- Minta autograf Reira?
- Awak minat dia?
Saya nak pamerkan
di ruang tamu rumah keluarga saya.
Tentu nenek saya akan berdoa kepadanya.
Baiklah, saya akan dapatkan untuk awak.
Saya tak janji, Reira sibuk.
Kamu berkawan?
Lebih kurang.
Hebatnya, Nana.
Dulu awak cuma gadis kampung.
Sekarang awak macam selebriti.
Taklah, saya cuma ibu hamil yang biasa.
Janganlah lebih-lebih.
Tapi kini saya sedar
sikap pentingkan diri awak itu
sebenarnya bakat.
Sikap sederhana tak cukup
untuk berjaya pada zaman sekarang.
Terima kasih.
Syabas, selebriti!
Tingkatkan status sosial!
Hei, Take.
Ren sedang fikir untuk kahwin dengan Nana.
Kahwin?
Awak yang pujuk dia?
Tak, itu idea dia sendiri.
Tapi saya tak rasa
dia ada motif tersembunyi.
- Baguslah.
- Maksud awak?
Dia nak beli cincin.
Biar dia jumpa Nana untuk beri cincin itu.
Okey.
Tentu Nana akan terima
cincin itu dengan gembira.
Tak perlu risau.
Besarnya berlian!
Saya tak mampu nak belikan.
Mujurlah selebriti macam awak
tak kahwin dengan saya.
Macamlah saya yang jahat
dan tinggalkan awak.
Memanglah! Saya ikut saja cakap awak,
akhirnya saya dibuang macam mainan.
Awak yang curang!
Maaf.
Minta maaf sekarang pun tak guna!
Saya tahu, tapi ini cerita lama, bukan?
Awak sebut macam tak ada perasaan.
Ingatkan itu yang awak nak dengar.
Awak kata awak cintakan saya,
tapi awak tipu.
Saya tak kata saya cintakan awak.
Tapi saya pernah dengar!
Saya tak pernah tipu!
Awak pun tahu saya tak pandai menipu.
Sebab itu saya terus mengaku saya curang.
"Terus mengaku"?
Ceritakan semuanya sekarang.
Kenapa awak curang?
Saya termakan godaan Raja Iblis…
Awak curang selama dua minggu.
Eh, diamlah.
Kalau awak sayang nyawa,
jangan dedahkan rekod jenayah pelanggan.
Dua minggu?
Itu saja? Awak memang membosankan.
Dasar selebriti!
Sebenarnya awak baik, Takumi.
Awak cuba fikir cara untuk bantu Ren.
Tentulah! Saya lebih peduli daripada awak.
Saya risau tentang dia.
Tapi kalau dia kahwin
dan tinggal dengan Nana,
dia boleh tinggalkan tabiatnya.
Itu rupanya maksud awak.
Jangan risau.
Kalau dia mahu,
dia boleh berhenti bila-bila masa.
Cuma dia yang tak mahu.
Betulkah?
Saya rasa dia nak berhenti.
Nanti dia berhentilah.
Awak pula kata
nak berhenti merokok demi anak.
Tapi tengoklah awak.
Badan kita ketagih nikotin.
Bukan senang nak berhenti.
Samalah dengan ketagihan mental Ren!
Boleh perlahankan suara sedikit?
Kalau orang dapat tahu,
habislah kumpulan kita.
Saya pun risau. Tapi bawa bertenang.
Lupakan tentang Trapnest.
Saya risau tentang Ren.
Itu bukan kerja saya.
Sebab itu awak nak dia kahwin?
Awak nak Nana uruskan masalah dia.
Bukan begitu. Itu masalah lain pula.
Masuk.
Helo, En. Narita.
PRESIDEN
MITSURU NARITA
Cantik tak? Saya warnakan rambut.
Nampak pelik sebab awak tua.
Reira, kalau itu betul pun,
jangan cakap begitu kepada bos.
Kenapa kamu datang hari ini?
- Ada mesyuarat tentang iklan Reira.
- Gatal.
Kenapa awak menyibuk?
Iklan mekap, ya?
Baguslah, Reira.
Lebih ramailah gadis nak jadi awak.
Saya cuma nak menyanyi.
Janganlah begitu.
Mereka guna lagu kita dalam iklan itu.
Takumi, saya dah dengar tentang Ren.
Lebih baik kamu adakan
sidang akhbar secepat mungkin.
Pergi dulu.
Takumi! Dia pun tahu?
Kenapa semua orang nak mereka kahwin?
Dia yang cadangkan!
Dia nak Ren pertahankan Nana
di depan wartawan.
Kenapa sekarang?
Dia tak mahu Ren ada imej
sebagai lelaki yang dipergunakan wanita.
Kalau Ren umumkan mereka bercinta,
orang akan fikir Blast popular
dengan tumpang populariti kita.
Bodohnya.
Dia memang tak bijak.
Kalau Ren umumkan mereka nak kahwin,
itu lebih meyakinkan
dan imejnya kurang tercalar.
Narita takkan ganggu kita
dan semua ini takkan kecoh-kecoh lagi.
Awak nak dia kahwin untuk senangkan awak!
Anggaplah saya jahat,
tapi itu tak ada kaitan
dengan masalah Ren!
Ini soal bisnes.
Sebab ini saya benci perempuan.
Kalau ini soal bisnes,
saya cuma nak cakap satu perkara.
Peminat kita rata-ratanya gadis muda.
Kalau awak kahwin,
kemudian Ren pula kahwin,
itu bukan idea yang bagus.
Jangan beranganlah orang sokong kita
kerana muzik semata-mata.
Kalau begitu, biar Ren saja kahwin?
Kenapa awak boleh melepak
sementara Sachiko pergi kerja?
Syif kami tak sama.
Awak perlu rajin
untuk senangkan hidup dia.
Kami pegang duit masing-masing.
Dia boleh jadi isteri yang bagus.
Tak ramai gadis macam awak yang boros
dan suka habiskan duit orang.
Mujurlah awak dapat lelaki kaya.
Awak mungkin tak tahu,
tapi saya dah semakin matang.
Saya tahu.
Jun beritahu awak?
Awak tengok bunga api dengan siapa?
Rahsia.
Selebriti perlu berahsia
daripada orang biasa.
Kalau nampak saya, jangan tegur saya.
Saya pun takkan tegur.
Maafkan saya.
Tak apa, cerita lama.
Saya pun banyak buat silap.
Tapi kalau fikir-fikir semula,
awak bukannya pentingkan diri sangat pun.
Saya tahu awak marah saya,
tapi saya masih suka berbual dengan awak.
Seronok jumpa awak.
Jadi, kita tak boleh jumpa lagi.
Saya perlu jaga batasan.
Selamat tinggal.
Pergilah.
Awak pergi dulu.
- Kamu berkumpul di mana?
- Rahsia.
Saya nak jalan-jalan dulu
sebab ada masa lagi.
Awak suka berjalan-jalan,
tapi awak selalu sesat.
Saya takkan sesat. Pergilah.
Bila Sachiko lahir?
Hujung bulan April?
Awak takkan bersalin lewat
pada 5 Mei, bukan?
Kenapa? Tak mustahil juga.
Semua orang akan ingat hari jadinya
sebab itu Hari Kanak-kanak.
Awak rasa dia anak Raja Iblis?
Jangan sumpah anak saya.
Anak Raja Iblis lahir pada 7 Julai!
Baguslah kalau begitu.
Jaga diri, semoga lahirkan
anak manusia yang sihat.
Lambatnya Hachiko.
Baru pukul 5:30.
Dia tak ada kunci,
jadi dia datang pada pukul 6.
Dia tak ada kunci?
Lawak sangatlah!
Saya tak boleh berbual dengan awak.
Penat Mika dan Masaru bantu kita.
Janganlah main-main.
Awak yang belikan rambut palsu.
Untunglah Yasu,
boleh tukar-tukar rambut palsu.
Shin, comel pula
awak bercakap macam Misato.
Awak pun sesuai berambut panjang.
Mesti Hachi jatuh cinta semula.
Saya tak nak itu jadi penyebabnya.
Rupa awak macam Shoji. Tapi versi pendek.
Saya pun setuju! Shoji mini?
Ya, ada iras. Walaupun awak pendek.
Siapa pula Shoji?
Tinggi sangatkah dia?
Shoji!
Kenapa? Mata awak merah.
Kanta lekap saya buat hal.
Saya tak tahu pula awak rabun.
Rasanya saya rabun dekat.
Saya senang nampak benda yang jauh,
tapi tak nampak benda di depan mata.
Mungkin semua orang begitu.
Tempat ini sesak.
Pegang tangan supaya tak terpisah.
Sudahlah awak kecil.
Hei, Hachi.
Orang kata kita tak sedar
betapa pentingnya seseorang itu
hinggalah kita kehilangannya.
Tapi kita akan betul-betul sedarinya
apabila kita bersemuka
dengannya sekali lagi.
Kalau saya jumpa
semua orang lagi hari ini,
saya akan bergantung
pada mereka seperti dulu.
Itu yang saya takut.
Itu membuatkan saya kaku.
Terjemahan sari kata oleh F. Zainal